Gra w Kółko i krzyżyk powinna powinna się składać z następujących klas:
1. Klasa przechowująca dane o planszy. Powinna zawierać testy:
    a- sprawdzający, czy da się utworzyć nową plansze
    b- czy nowa plansza zawiera puste wartości
    c- czy da się dodać prawidłowy ruch
    d- czy da się dodać dwa razy taki sam ruch
    e- czy da się dodać nieprawidłowy ruch (rozważyć przypadki podania niepoprawnych koordynatów oraz niepoprawnego symbolu)
    f- czy da się pobrać element planszy o prawidłowym adresie
    g - czy da się pobrać element planszy o nieprawidłowym adresie
2. Klasę sprawdzającą, czy dala plansza jest już rozwiązana (czy któryś z graczy wygrał). Testy:
    a- czy dla pustej planszy metoda sprawdzająca zwraca informacje o tym, że nikt nie wygrał
    b- czy jeżeli w którymkolwiek z wierszy są 3 symbole jednego gracza, to czy zwracany jest symbol tego gracza
    c- czy jeżeli w którejkolwiek z kolumn są 3 symbole jednego gracza, to czy zwracany jest symbol tego gracza
    d- czy jeżeli na którejkolwiek przekątnej są 3 symbole jednego gracza, to czy zwracany jest symbol tego gracza
3. Klasę gracza ludzkiego
    - sprawdzić, czy da się utworzyć taką klasę (rozważyć, czy powinna ona mieć konstruktor bezparametrowy, czy może powinna wymagać jakiejś wartości)
    - czy po wpisaniu wartosci na strumien wejsciowy jest zwracany poprawny adres komórki planszy
4. Klasę gracza automatycznego
    - sprawdzić, czy da się utworzyć taką klasę
    - czy dla różnych przypadków planszy jest zwracany poprawny adres komórki (czy jest w odpowiednim zakresie oraz czy nie próbuje wybrać pola już zajętego)
    BONUS: rozważyć wydzielenie dla graczy wspólnego interface lub klasy abstrakcyjnej
5. Klasę zarządzającą grą
    - sprawdzić, czy da się utworzyć taką klasę (rozważyć, czy powinna ona mieć konstruktor bezparametrowy, czy może powinna wymagać jakiejś wartości)
    - sprawdzić, czy pobiera ruch od gracza
    - sprawdzić, czy pobiera ruchy od graczy naprzemiennie
    - sprawdzić, czy przestaje pobierać ruch od gracza, gdy gra zostanie zakończona (wygrana jednego z graczy lub przez remis)
    - sprawdzic, czy przekazuje pobrane od gracza koordynaty ruchu do planszy
    - sprawdzic, czy przekazuje do planszy prawidłowy symbol gracza
    - sprawdzić, czy po wykonaniu ruchu waliduje wygraną któregoś z graczy
    - sprawdzić, czy jest zwyciezca i  zwrócenie symbolu gracza
    - sprawdzić, czy gra zakonczyla sie remisem
    - sprawdzić, czy gra zostala porzucona
6. Klasę, która wyświetla planszę
    - jak wyświetla planszę, kiedy jest pusta
    - jak wyświetla planszę, kiedy jest całkowicie zapełniona
    - jak wyświetla planszę, kiedy zawiera kilka ustawionych pól
7. Klasę, która wyświetla menu gry
    - sprawdzić, czy wypisuje odpowiednie komunikaty dla użytkownika z menu
    - sprawdzić, czy wykonuje prawidłowe operacje (utworzenie obiektów i przekazanie ich do zależnych klas) po wybraniu opcji nowej gry
8. Klasę, która uruchamia grę (Main)
9. Wykorzystac dla testow junitparams.
10. Sprobowac w wybranych testach wykorzystac mockito.

